# 泛微OA 数据表: `ofs_senduser`

- **所属模块**: `集成模块`
- **数据库表名**: `ofs_senduser`
- **字段总数**: `7`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文说明 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 字段备注 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :--- |
| 1 | `id` | 流水号 | `integer` | - | 否 | 流水号 |
| 2 | `mainid` | 推送设置ID | `integer` | - | 否 | 推送设置ID |
| 3 | `type` | 对象类型 | `integer` | - | 否 | 对象类型1、人力资源；2分部；3部门；4角色；5所有人 |
| 4 | `objid` | 对象值 | `integer` | - | 否 | 对象值 |
| 5 | `rolelevel` | 角色级别 | `integer` | - | 否 | 角色级别 |
| 6 | `seclevel` | 安全级别 | `integer` | - | 否 | 安全级别 |
| 7 | `seclevel1` | 安全级别1 | `integer` | - | 否 | 安全级别1 |
